还有另一种方法可以为您提供帮助，这很简单，您可以全力以赴
过去两年中，我们的红色商店雅典有红色的假日购物
筹集了九千七百万美元，这在整个过程中都不是一件容易的事
接下来的一个小时，您可以完成所有的假日购物，然后明天
可以说我已经完成了假日购物，所有认识的人都会讨厌
你会很棒，谁愿意冲动购物，你准备好了吗
我的毛衣
好吧，这是对自己的家庭购物的财富，欢迎并感谢您
一直到我们的第三个年度Redshaw Pathan一直调到915频道
吉米，这是您同时做善事和购买商品的机会，对吗？
吉列尔莫（Guillermo）或我是对的，你是对的，谢谢我猜我们的产品
还没有到这里我们的产品在哪里？有人知道产品在哪里吗？
是的
[掌声]
我们永远都不会做，那绝对是一件很华丽的事
手提箱，你怎么称呼这种颜色，呃，那是红色的吉米呢，哦，那是红色的
是狂野的，我还没看到在这之前是Raiden红色的22随身携带物品
哦，那一定要花30,000美元，是的，这又是更多，相反
来自Raiden的漂亮随身携带包再也只有200个，等到
你看里面有什么，嘿，盖布你想看看里面有什么
圣诞节那天出生的内在圣耶稣，这就是为什么这是完美的
节日礼物，嘿，让我们开始吧，因为我有点发痒了
梅毒在这里，我真的很想要，现在这是一个项目，我知道你会喜欢的，这是
您可能已经看过这种节拍药，而且它不是为您的嘴而准备的
你的耳朵更有意义，这是节拍药加上便携式的
扬声器只有170和9.95，您可以听任何类型的音乐
摇滚说唱或我最喜欢的基于信仰的音乐，每次购买的一部分都花在了
有益于红军抗击艾滋病的好药，现在我已经看到了抗击艾滋病的药
这一切都感谢您收看我们的节目大家不，不，不，克里斯，今晚我们
实际上还有很多事情要做，但梅兰森（Melanson）并没有发生
一个小时，对不起石榴石，我只是想去我当地的RadioShack
要购买RadioShack，您知道演讲者将其命名为RadioShack是在多年前去世的
今年红色与亚马逊联手
好吧，我的屁股上涂黄油，从现在开始直到结束为止都称我为饼干
十二月的购物者可以在亚马逊上购买一百五十多种红色商品/
红色或通过[掌声]
为了我的善良
布莱恩没有告诉你你闻起来很香的东西
哦，谢谢老兄，是的，这是因为我使用的是红色淋浴必需品套件
来自加利福尼亚州的百特，它包括洗发水，沐浴露，洗面奶和
其他我希望你们家里的人现在能闻到布莱恩·法国（Brian France）
基德曼·加勒特（Kidman Garrett）闻到布莱恩（Brian）好吧，是的，我让布莱恩（Brian）闻到了
美味哦，很好，谢谢克里斯汀，我闻起来很香
因为我做得很好
[掌声]我会告诉你为什么，因为
在加利福尼亚，每笔购买都给他看一看，哦，那不是太好了
不太好[鼓掌]
你介意把我亚历山大·德拉·罗萨（Alexander della Rossa）女人的羊毛绳交给我吗
我喜欢做女人的长袍，我想我现在已经准备好穿毛衣了，嘿，布莱恩
也许因为您在这里并且已经裸体，所以您可能会留下来，
与我们一起主持其余的镜头
那真是太诱人了，但是不能不行，好吧，布莱恩·克兰斯顿（Bryan Cranston）很好，他喜欢
用老式的方式与艾滋病作斗争布赖恩（Bryan）在吉米（Jimmy）身上过得怎么样
你好
哦[鼓掌]
你看着他走，我不知道，但是我爱那个红色的维斯帕骑士
46踏板车和配套背心都是红色产品系列I的一部分
确实的确意味着现在该变得认真了，让我们回到办公桌前
[鼓掌]下一个项目是真正的Doozy Kristen
您当然听说过DNA吗，这是一个分享的机会
您的DNA与整个世界的联系，这是来自
23andme在今天很好地利用您的吐口水了解您的家族史
如果您想了解自己的家族史，就得坐在毛cle伯父那里
当他在你耳边低语的那一圈，是的，这很奇怪，是的
当然，莫里斯叔叔已经去世了，我希望是的，好吧
太好了，因为现在您所需要的只是一小口唾液哦，我有我的
就在这里，好吧，现在我们将找到
找出谁是克里斯汀·贝尔，实际上是因为我们得到了克里斯汀·贝尔的结果，而你是
哦，我的天哪，百分之一百墨西哥人
吉米，那是我的
好了一秒钟，我不确定我的共同主持人是更宽还是
不仅我们的下一件商品不仅时尚，而且对红色皮革聪明人也很实用
iPad Pro的保护盖不是那么红[音乐]
苹果通过此次出售贡献了1.6亿美元
对抗艾滋病的红色产品苹果公司或水果um I
不知道我只是在读单词好集合，去苹果吧，冷静，冷静
等待在这里有回声
[鼓掌]每个家庭都应有其中一个告诉
我们将回声切成薄片将牛奶切成小块，这是我们最好的
这是椅子，所有这些都不是真的，但是红色的回声会起到任何作用
打电话给任何人回答愚蠢的问题，检查您的日历天气得分
控制你的灯光我的意思是听起来我甚至都不需要丈夫了
当您真的对克里斯汀不满意时，我们今晚就完事了，没人会需要
老公[鼓掌]
每次购买都是十美元，哦，克里斯蒂·B，我们快要花光了
时间，我们还有更多的红色产品来展示我们将要做什么
让Jimbo Kimball冷静下来我已经控制住了
带出特别的红光
在耳朵上戴着特别版的红色沙滩太阳能3无线耳机
在他的手腕上，您可以看到来自Ubuntu，Alex和Ani的串珠爱情手链
灵感十足的手链，他是如此可爱，他的裤子穿的是Baller的衬衫
被双脚的MCM可逆皮带门支撑着
高贵的消防迷彩教练员和吉列尔莫在一条直截了当的红色地铁下保持干爽
雨伞让吉列尔莫打开，否则你就被解雇了
而且我正在跑步，它有能力感谢我的女孩滑板
在我用吉米的功劳买下的所有东西中，他做到了最好的部分
卡片
我们以为工作室中的每个人都以红色的亚马逊脚踝为荣
我弄错了
我是名人来宾设计师Rita Wilson
听着它的到来给观众带来惊喜化妆好吧好吧好吧
你那边的眼镜山羊胡子黑色衬衫怎么样
[鼓掌] [音乐]
我的名字叫伍迪·伍迪。
但我不知道这是一个魔术表演，以我从未见过的方式，这很酷
在这是我的第一个之前完成了改头换面我不知道我到底是什么
我希望您有保险，丽塔去上班有多开心，让我告诉您
关于我们今天将使用的令人兴奋的改头换面产品Rita将
将HC Hydra b5安抚奶嘴和Kiki Milano皮肤教练一起使用
从那里她将使用一百种的视黄醇修复性颈霜
百分百纯正的化妆品公司以及香草制成的清洁零霜
公司，她会用的糖红润唇霜给您带来木质的感觉
新鲜，好吧，我认为我们已经准备好进行大揭露，我们是怎么做的
[鼓掌]您如何看待我的天哪
一个怪物，你对他们给我的脸做了什么
你改头换面，不客气，我可笑，是的，但是如果
我告诉过您我们用于您的所有产品都有助于抗击艾滋病。
情况下，我看起来很棒，您有机会购买所有礼物以帮助一人停止援助
便利的地方，还有时间利用这些惊人的优惠
你知道为什么我们不打个招呼你好吗来电者克里斯西·克里斯汀让
我吃饭我可以进去你在外面吗我可以进来
嗯，我不知道我的意思是你可能是一个杀人犯，但是你知道我在说什么
不来[音乐]
我的儿子阿萨德·笃·哈立德·我最大的祝福也是我的儿子，你可以看到
他做的就像在用海绵擦保持舒适，你在说梦
我想说这个权利的毯子
是的，还有一个连体衣，这就是我们所说的衣服说话好吗
哦，我的手机没水了，我知道了
没错，您在这里看到的充电器可以为微型USB设备充电
当然还有您的特殊手机，那是苹果手机
[音乐]我喜欢你的衣服谢谢
很好，我要接受这个
图片现在准备好了祝福祝福
[掌声]
[音乐]